Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=A Ascensão de Ling Yun=
=Episódio 13=
(Reunião de Ling Yun
com um guarda numa noite chuvosa exposta)
Vossa Alteza,
Não percebo uma coisa.
O seu irmão
é o estimado General de Jingyuan.
Como poderia a criada pessoal do imperador
ser digna dele?
Não beneficiaria aquele miserável?
Acredita mesmo que eu quero que ela
se torne concubina do meu irmão?
para que ela possa viver uma vida
de luxo para sempre?
Ela pode continuar a sonhar.
Fique de olho nela nos próximos dias.
Esta desgraçada tem muitos truques
na manga.
Assinala as minhas palavras.
Ela provavelmente aproveitará a primeira oportunidade
para rastejar para a cama do meu irmão.
Compreendido.
Mas Vossa Alteza,
se isso acontecer,
não tem medo que isso aconteça
implicar o seu irmão?
O meu irmão é um herói nacional.
Sua Majestade não colocará em risco a paz
por causa de uma simples criada.
Além disso, em tais matérias,
as mulheres arcam sempre com as consequências.
Quanto aos homens,
apenas acrescentam outra anedota romântica
à sua lista.
Zhao Yanwan vive no Palácio de Chengxi agora
e está a agir de forma superior
como filha legítima dos Zhaos.
Eu deveria ter
ordenou a alguém
para pintar as suas rotinas de canto
dos seus dias no sul.
Vossa Alteza,
A consorte Wan instigou o general Zhao
a solicitar a criada pessoal do imperador.
Se isso irritar Sua Majestade,
O general Zhao pode enfrentar repercussões.
Demonstra tanta preocupação com o meu irmão.
Você também
aspira a ser sua concubina?
Eu não ousaria.
Certa vez recebi a gentileza do General Zhao.
A minha única preocupação
é com Vossa Alteza e o General Zhao.
Não tenho segundas intenções.
Aumento.
Você tem razão.
Zhao Yanwan
planeia implacavelmente
causar problemas em troca de favores.
Ela acabará por arruinar a nossa família.
Agora nem consegue derrotar uma simples empregada.
Eu devo inventar uma maneira
para eliminar Ling Yun.
Não deixarei que causem mal
ao meu irmão.
Vossa Alteza,
tomando medidas pessoais
contra aquele miserável Ling Yun
seria honrá-la demasiado.
Depois de lidar com Ling Yun,
Vou acertar contas
com Zhao Yanwan.
Os próximos dias,
peça a alguém para monitorizar
os movimentos daquele miserável.
Compreendido.
(Posto de Vigilância Noturna, Portão Taiping)
Vai me ajudar?
Desejo solicitar
uma cópia da escala de serviço noturno
dos oficiais militares do Portão de Taiping.
Quem és tu, jovem eunuco?
Levante a cabeça.
Senhorita? É você!
Por favor perdoe-me.
Eu estava apenas a passar.
Eu perturbei a sua paz.
Vou despedir-me.
Chegados ao Portão Taiping
à noite vestido assim,
disse que estava a passar por aqui?
General,
porquê fingir ignorância
e humilhar-me?
General, por favor, deixe-me ir.
As pessoas podem ver-nos.
General,
deixe-me ir.
Prometa-me
vai visitar-me novamente,
e eu vou deixar ir.
Obrigado pela ajuda.
O Incenso Revitalizante Tiankui
é racionado em três qian por mês
para as consortes do harém,
mas se precisar,
simplesmente dê a ordem
não importa a quantidade.
Não, não.
Senhora Ling Yun,
Não me atrevo a aceitar a sua prata.
Você serve perante Sua Majestade.
Devo implorar o seu favor
para falar bem de mim no futuro.
Senhor Eunuco,
Certamente mencionarei
seu serviço diligente a Sua Majestade.
Por favor, aceite a prata.
Todos nós servimos os nossos mestres.
Ninguém tem vida fácil.
Pegue no excedente de prata
por algum dinheiro para o vinho.
Obrigado pela sua consideração.
Depois
Eu vou levar.
Vossa Alteza,
Descobri novas informações.
Ling Yun fez-se passar por um eunuco
para se encontrar secretamente com o General Zhao
no Portão Taiping há duas noites.
Ontem ela visitou
Departamento da Casa Imperial
e gastou seis meses de salário
para comprar Incenso Revitalizante Tiankui.
Hoje,
esse mesmo incenso arde
na mesa do General Wansong.
Que ridículo!
Ela deu mesmo Incenso Tiankui de presente
ao meu irmão?
Este incenso premium
é racionado em três qian por mês
para as consortes de harém.
Mesmo com dinheiro,
não se pode obter mais.
Aquele miserável
investiu fortemente
para enredar o meu irmão.
Realmente.
Parece que aquele miserável
aspira genuinamente a tornar-se
concubina do General Wansong.
O seu fim se aproxima.
Deixe que ela se agarre às suas ilusões
um pouco mais.
Vossa Majestade,
reviu memoriais
durante quatro horas seguidas.
Os assuntos de Estado são importantes,
mas a sua saúde imperial
importa igualmente.
Por favor, beba um pouco de chá.
Bondade inexplicável.
O que está a fazer?
Vossa Majestade,
você se lembra
A minha promessa de garantir
o seu sono tranquilo e livre de insónias?
Eu lembro-me
a afirmação ousada de alguém
para disciplinar funcionários arrogantes para mim
e garantir o meu sono tranquilo.
Hoje
marca o dia para cumprir essa promessa.
Espere um momento.
Vossa Majestade.
O que é?
Vista esta capa de chuva.
Eu vou levar-te a algum lugar.
Este é o traje de um guarda.
Eu sou o imperador.
Como posso usar estas roupas?
Está a chover lá fora,
e estamos com pouco tempo.
Só consegui adquirir estes.
Por favor, coloque-os e siga-me.
Ling Yun,
o que estás a fazer?
Ling Yun?
Ling Yun,
para onde me está a levar exatamente?
Vossa Majestade,
esta oportunidade é rara.
Apenas confie em mim.
Saberá em breve.
Apoie-me adequadamente.
Como poderia responder
se for prejudicado?
Vossa Majestade,
sofre de cegueira noturna?
Porquê continuar a pisar em poças?
Como se atreve!
Silêncio agora.
Tenha a certeza,
Guardarei o seu segredo.
Yanwan,
Hui Zhi viu Ling Yun
e um homem vestido de guarda a esgueirar-se
juntos para o Jardim Imperial.
Mesmo?
Aquele desgraçado é muito astuto.
Tem certeza?
Vossa Alteza,
Eu vi claramente.
Era Ling Yun.
O guarda usava uma capa de chuva.
Eles comportaram-se intimamente
e agiu furtivamente.
Com a chuva constante,
o Jardim Imperial está deserto,
perfeito para reuniões clandestinas.
(O peixe mordeu o anzol.)
(Hora de recolher a rede.)
Se for uma reunião clandestina,
vamos capitalizar isso,
apanhá-la no ato,
e eliminá-la para sempre.
Vamos.
Vamos descobrir
como a criada pessoal de Sua Majestade
está a ter um caso com um guarda.
Vá trazer aquele guarda
para os Quatorze Bureaus.
Compreendido.
Prossiga com cautela mais tarde.
Não podemos deixá-la escapar novamente.
Consorte Wan,
Eu vi claramente.
Ling Yun segurava
a mão do guarda com força.
Desta vez,
ela não vai escapar.
Ling Yun,
é tarde da noite.
Porque é que me trouxe para o barco?
Shh.
Vossa Majestade,
escutar.
Quando era jovem,
Eu vivia com os meus pais em Jiangnan.
Ficamos numa casa de barcos
durante algum tempo.
Nas noites chuvosas,
Ouvia gotas de chuva a bater
no dossel do barco,
farfalhando suavemente.
Os sons suaves de gotejamento
embalar-me-ia para dormir.
Logo estaria a dormir profundamente.
Desde então,
Eu sabia
por mais perturbado que esteja o meu coração,
uma noite chuvosa traz sempre
sono reparador.
Eu nunca tive
tais experiências.
Ainda a ouvi-lo,
Eu já consigo sentir
Essa serenidade
e conforto.
Vossa Majestade,
Ouvi falar das suas noites sem dormir.
Eu fiquei a pensar
Eu preciso de encontrar um jeito
trazer Vossa Majestade
a este barco numa noite chuvosa
deixar o ritmo da chuva
conceda-lhe um sono tranquilo.
Para que possa recuperar as suas energias
enquanto também experimenta
o conforto e a alegria da minha infância.
Vossa Alteza!
Vossa Alteza,
Eu investiguei.
O General Zhao deveria
estar de vigia esta noite.
Mas agora ele não é
no Portão Taiping.
Ninguém sabe onde ele está.
Aquele miserável!
Ela não vai escapar agora.
Que audacioso!
Ousando encontrar-se no Jardim Imperial
por tais atos obscenos!
Vamos.
Vamos embarcar no barco
para os apanhar no ato.